# Отправка писем на E-MAIL

Данный модуль пользователей использует специальное расширение [yii2-swiftmailer](https://github.com/yiisoft/yii2-swiftmailer) для отправки сообщений электронной почты в различных случаях:
    
    * Письмо при регистрации для активации учетной записи
    * Повторый запрос письма активации
    * Восстановление пароля
    
    
Также для отправки писем в фоновом режиме рекомендовано использовать дополнительное расширение [yii2-console-runner-extension](https://github.com/vova07/yii2-console-runner-extension).
  
  
# Настройка

Чтобы настроить расширение [yii2-swiftmailer](https://github.com/yiisoft/yii2-swiftmailer) нужным образом обратитесь к официальной документации.